本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
日听：Whisper(OpenAI) 日校/渣翻：yyfll 片源：r点能有两位数吗
大丈夫そうですね?
好像没问题了吧
はい、ぽっち
好的 我按
ありがとう
谢谢
いえいえ
不用不用
ありがとう
谢谢
それでは、改めまして
那就 再次问候
みなさんこんばんは
大家晚上好
蓮ノ空女学院スクールアイドルクラブ一年の
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部一年级生
村野さやかです
村野沙耶香
みなさん何卒、よろしくお願いします
大家 无论如何都请多指教了
よろしくね
请多指教
よろしく
はい、こんばんは
好 晚上好
蓮ノ空女学院スクールアイドルクラブ一年の
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部一年级生
日野下花帆だよ
日野下花帆哦
よろしくお願いします
请多指教
そしてそして
然后然后
はーい、グッドイブニー
嗨 Good Evening
蓮ノ空女学院一年の大沢瑠璃乃だよ
我是莲之空女学院一年级生的大泽瑠璃乃哦
よろしく
多指教
お願いします
请多指教
やだー、瑠璃乃ちゃん
好哦 是瑠璃乃酱
ありがとう
谢谢
瑠璃乃さんです
是瑠璃乃同学哦
おじさんだぞ
好夸张啊
はい、というわけで今回は
好的 那么这次呢
一年生三人で
就是由我们三位
さやかちゃんのお部屋から配信するよ
一年级生在沙耶香的房间进行直播
瑠璃乃ちゃん、ようこそさやかちゃんのお部屋に
瑠璃乃酱 欢迎来到沙耶香酱的房间！
お邪魔しております
打扰了
かほさん、それは私に言わせてください
花帆同学 那个应该让我说…
ごめんね、さやかちゃん
抱歉了沙耶香酱
いえいえ
没事没事
では改めまして
那再说一次
瑠璃乃さん、私のお部屋にようこそ
瑠璃乃同学 欢迎来到我的房间
ありがとう、さやかちゃん
谢谢你沙耶香酱
コメントもいっぱい来てるよ
来了很多评论哦
ありがとう
谢谢
ありがとうございます
谢谢大家
瑠璃ちゃんだと
“是瑠璃酱啊”
瑠璃だよ
是瑠璃哦
そうですね
这样啊
お部屋から三人配信だ
“是在房间里做三人直播啊”
一年生との配信も
一年级生的直播也是
初めてだね
第一次呢
初めてなの
確かに
确实
初めてだ
第一次啊
賑やかだね
“真热闹呢”
賑やかに言われてるね
被说真热闹了呢
そうですね
是呢
この配信が始まる前も
在这次直播开始之前
よかった
太好了
三人でたくさんお話をしてました
三个人聊了很多了呢
そうなのよ、いっぱい話しちゃったよね
是的呢 聊了不少呢
そうですね
是呢
それでさ、今日は何するの?
所以 今天打算干什么？
今日はね
今天呢
シンプルに雑談配信をします
就简单地搞杂谈吧
一年生三人で集まって
一年级生的三位聚在一起
ワイワイ雑談してみたかったんだよね
一直想这样WAIWAI地杂谈呢
なるほど、雑談配信ですか
这样啊 杂谈直播啊
同級生同士お部屋に集まって仲良くドロークするの
同为同级生在房间里聚在一起友好地交谈
絶対楽しいと思って
我觉得绝对很开心的
勝手に配信設定しちゃった
就擅自决定了直播内容
なんだかカホさんらしいですね
感觉很有花帆的风格呢
でも確かに楽しそうではありますね
但是感觉确实会很开心呢
でしょでしょ
对吧对吧
みんなもそれでいい?
大家 这样可以吗
皆さんどうですか?
大家怎么想呢
どうかな?
咋样
よかったです
太好了
返事が
回复…
何話す?と
“聊啥”
話を進めてる方もいて
也有说“快推进话题”的观众
いいですか?
可以吗
よかったです、ありがとうございます
“很好哦” 谢谢
いいよ、オーケー
“可以哟 OK”
ありがとう
谢谢
よし、じゃあ早速雑談配信しよう
那 马上就来杂谈吧
じゃあ、えと
那 那个
じゃあまず質問
那先是提问
何でもです
什么都可以
あのアボカドは何ですか?
那个牛油果是什么啊
あれはぬいぐるみです
那个是布偶
アボカドはぬいぐるみです
是牛油果的布偶
あれアボカド合ってた?
那个确实是牛油果？
合ってますよ
是的是的
アボカドの隣は?
牛油果边上那个是？
ナスです
茄子
ナスが!
茄子啊
そうなんだ
这样啊
めちゃくちゃ可愛いね、あれ
超可爱呢 那个
ね、可愛いよね
呐 很可爱对吧
本当ですか
真的吗
私もお気に入りなんです
我也很中意呢
すごい可愛い
超可爱
そうなんだ
这样啊
いいねいいね
好呢好呢
あ、なんかさ名前とかないの?
啊 那个 它们有名字吗
お名前です
名字啊
知りたい
想知道
ありますよ
有哦
まだ言ったことなかったですかね
还没说过吗
そうなんだ
这样啊
そういえばないかな
说起来 没有吧
そうですね
这样啊
ではまずこちらのアボカドは
那先说这边的牛油果
アボカードと言います
叫做“牛油——果”
アボカード
牛油——果
アボカードね
是牛油——果啊
少しあのキャッチーな
比较好听易记的
なるほど
原来如此
親しみやすいって感じです
有种容易亲近的感觉
確かに
确实
覚えやすいね
很易记呢
確かに確かに
确实确实
アボカードです
是牛油——果
そして結構
然后…相当？
結構
相当
としました
怎么了
何でもない
没事
どうしたの
怎么了
ちょっとコメントのみんなも
评论区的各位
結構あのすごいまんまだなっていう
说“好厉害，完全一致呢”
そうコメントが
有这样的评论
覚えやすいですかね
很好记对吧
覚えやすいもんね
很好记呢
私もすごく好きなですけと
我也相当喜欢
キャッチー
好听易记
なんかかっこいいぞって
“感觉有点帅啊”
ありがとうございます
谢谢
そして隣のナスは
然后边上的茄子呢
ナスさんです
叫“茄子先生”
ナスさん
茄子先生
すごい
厉害
これも覚えやすい
这个也很易记呢
ナスはナスさんなのね
茄子叫茄子先生啊
そうなんです
是的
確かに
确实
これはお野菜さんシリーズというシリーズものなんですけど
这个是叫“蔬菜先生系列”的系列产品
私が初めて手にしたのが
我第一个入手的
ナスなんです
就是这个茄子
はい
是的
そうだったんだね
是这样啊
そうなんだ
这样啊
なのでもう敬意を払って
所以怀着敬意
ナスさんと呼ばせていただいてます
就叫它“茄子先生”了
なるほどやっぱ大事だよね
原来如此 很重要呢
そういう尊敬のまなざししてるやつはね
这种尊敬的目…目光
そうなんだいいね
这样啊 好呢
みんな
大家
名付けたんですね
“起了名字啊”
名付けました
起了名字
名付け親
“起名的母亲”
トマト
番茄…
トマトは?
“番茄呢”
ベッドにあるやずけと、そうです
有番茄呢 对的
これだね、これだね
这个啊 这个呢
それが
那个啊
見えるかな
看得见吗
実は
实际上
これ
这个
まだ名前がついてなくて
还没有名字
そうなの?
这样吗
そうなんだ
这样啊
そうなんですよ
是这样的
たくさん考えたんですけど
考虑了很多但是
ずっと悩んでいて
一直在烦恼着
そうだ
对了
すみません
抱歉
無茶振りになるかと思うんですけど
我觉得这可能是个勉强的要求
ぜひお二人に力を貸してもらってもいいですか?
两位请一定要借我智慧 可以吗
お二人の力を貸してもらってもいいですか?
能借两位的智慧吗
なになに?
什么什么
いいよいいよ
可以哦可以哦
お名前を一緒に考えてくださいませんか?
能一起想个名字吗
いいの?
可以吗
お二人の想像力といいですか?
该说是两位的想象力吗
いいですかね?
可以吗
想像力
どうですかね?いいですか?
怎么样 可以吗
もちろんもちろん
当然当然
ありがとうございます
谢谢
もちろんだ
当然
なにがいいかね
那 什么好呢
なにがいいかな
取个什么好呢
悩みますよね
会烦恼呢对吧
瑠璃ね
瑠璃呢
これみんな知らないと思うんだけど
我觉得这个大家可能不知道
トマトって英語でトマトじゃないんだよ
番茄在英语里不念[日]*Tomato哦
*标注[日]的为日语罗马字
トマト、トマトじゃないです、え
番茄…不念[日]*Tomato吗…欸
違うの?
不是吗
トメイトなんだよ
是[日]Tomeito*哦
*瑠璃乃说的是美式发音 /təˈmeɪ.t̬oʊ/，英式与日语发音基本一致  /təˈmɑː.təʊ/，没读错啊没读错。
トメイト?
[日]Tomeito？
瑠璃乃さん
瑠璃乃同学
もう一度お願いします
拜托再来一次
トメイトなんだよ
是[日]Tomeito哦
トメイト
[日]Tomeito
すごい
好厉害
そうそう
对对
すごいでしょ
厉害吧
本場の英語だ
是真正的英语啊
そうそう
对对
そうですね
这样啊
だからこれは豆知識として持っておいた方がいいよ
把这个当做小知识记下来比较好哦
みなさんに今情報を伝えてるんですね
现在是在给大家说些小知识啊
そうそうそう
对对对
私も今覚えた
我现在记住了
本当?
真的？
何が参考になるかなって思ってさ
我想着应该能作个参考吧
みなさんさすがです
大家…“不愧是瑠璃乃”
ありがとう
谢谢
お名前
…名字！
そうだそうだ
对哦对哦
そうだ
对哦
でもやっぱりキャッチーなお名前で
但是果然是要个好听易记的名字
何かいいのある?
有什么好的吗
覚えやすい
要易记…
なんだろうな
什么呢
なんでも
什么都行
いいですよ
可以的哦
そういえばさやかちゃんトマトのTシャツ着てるよね
说起来沙耶香酱有穿番茄图案的T恤呢
そうだ
对哦
長袖のであのすね
是长袖的
ロンティが
*ロングTシャツ的缩写，意为长袖T恤
长袖T恤啊
この間も着てたもんね
之前也穿着呢
それもシリーズものなんですけど
对的那个也是系列产品之一
そうなんだ
这样啊
やっぱり愛らしくて
真的很可爱
このキャラクター
这个角色
トマト愛らしい
番茄很可爱
何か閃いてますか?
有什么灵光一现吗
えっと
那个
今思いつきそうだったのに
刚刚明明就要想出来了
なんかなんだろうな
感觉 怎么说呢
何でも
什么都行
何がいいと思う?
有什么好的吗
でもTシャツの中身とかね
嗯…T恤的本体？
それがお名前ですかね
那个是名字？
中身
本体？
でも長いから
但是太长了呢
瑠璃乃さん瑠璃乃さん
瑠璃乃同学瑠璃乃同学
Tシャツじゃありません
不是T恤哦
長袖でロングTシャツね
是长袖所以是长袖T恤啊
はいはい
有了有了
じゃ、トマトのTシャツがあるから
那 既然有番茄的T恤
トマティとかどう?
叫西红T*怎么样
*感觉三音节词换掉最后一个比较好听，所以换用“西红柿”这个叫法
天才じゃん
天才啊
かほさん
花帆同学
すごいです
好厉害啊
待って待ってコメントにも同じのあった
等等等等刚刚评论区也有一样的
すごい
好厉害
トマティ
西红T
同じ考えの人がいる
有想到一起的人
同じてている
有想得一样的呢
すごい
好厉害
では、あの
那 那个
かおさんの発想力
花帆同学的想象力
そしていたんですよねコメント
还有 评论区里也有呢
みなさんの中にも
大家之中也有
今すごい心が繋がったよね
现在 超有种心灵相通的感觉呢
すごい
好厉害
ではここで
那 在这里
発表させていただきます
请让我宣布
このトマトのお名前は
这个西红柿的名字
トマティです
就叫西红T了
ありがとうございますありがとうございます
谢谢大家 谢谢大家
決また
确定了
決定
确定
決まりました
决定了呢
よかったよかった
太好了太好了
かおちゃんすごいね
花帆酱很厉害呢
すごいです
很厉害呢
みんなもすごいよ
大家也很厉害哦
ありがとうございます
谢谢大家
すごいぞ
好厉害
ありがとうね
谢谢哦
これからたくさん呼ばせていただきますね
今后要多多叫哦
ありがとう
谢谢
トマティに会いに来なくちゃね
不能不来见西红T呢
そうだね
是呢
トマトのお名前トマティに決定ということで
那既然决定了西红柿的名字是西红T
次の雑談に行こうか
进入下个话题吧
そうだな
我想想
るりのちゃんさん
瑠璃乃酱
蓮ノ空に転校してきて
转校到莲之空
どう
怎么样
学校の第一印象とか教えて
告诉我们对学校的第一印象吧
第一印象か
第一印象啊
そうだな
我想想
やっぱ自然がいっぱいだなって思った
果然是满是自然景色吧
やっぱりそう思うよね
果然会这样想对吧
自然がいっぱいすぎて
都是自然景色
自然しかなくてびっくりするよね
太自然了点让人吓一跳呢
かおさんはびっくりすぎて
花帆同学太震惊了
逃亡をくわたててましたよね
开展了一次逃亡呢
そんなの?
这样吗
あれは気の迷いというか
那个该说是一时鬼迷心窍
あまりにも何もなかったから
真的太什么都没有了
るりのちゃんも気持ちわかるよね
瑠璃乃酱能理解我的心情吧
花帆さん
花帆同学
それはな
那个呢
るり自然好きだからよくわかんないかもな
瑠璃喜欢大自然所以不太能理解呢
あれちょっと意外
啊嘞 有点意外啊
そう?
意外吗
何がさ自然の中で一人で歩いたりとか
感觉在自然之中一个人走着什么的
ランニングしたりするのすっごい気持ちいいんだよ
跑跑步什么的真的心情非常舒畅呢
そうそう
对对
いいですね
很好呢
みんなもさ自然好きだよねどう?
大家也喜欢自然吧
でもやっぱりみなさんわかるわかると
大家在发“能懂呢”“能懂呢”
自然好きだよね
“喜欢自然哦”
よかった
太好了
わー嬉しい
哇 好高兴
自然いいよね
自然很好呢
豊かでいいよね
很富饶很好呢
いいでしょう
很好对吧
自然いいですよ
自然很好哦
リラックスできちゃうよね
可以放松呢
花帆さん
花帆同学
でもね本当に自然しかないんで何にもないんで
但是真的真的只有自然什么都没有啊
ショッピングホールもないんだよ
购物中心都没有哦
花帆さん
花帆同学
ずっといてますよね
一直在说这事呢
ないんだよ
什么都没有啊
そうなんだ
这样啊
でもさ学校の印象って言ったらあれもあるよ
但是说到对学校的印象的话那个
なんだなんだ
什么什么
えとね、カワウソちゃん
那个呢 小水獭
あれかわいいしさほんとびっくりした
那个很可爱呢 真的吓了一跳
だって学校にかカワウソって衝撃的でした、あれごそ
因为在学校里有水獭这个 这才是真的有冲击性
わかります確かにとてもかわいいですよね
能懂呢 确实很可爱呢
急に見かけると胸がキュンとなります
突然看到的话就会心动呢
かわいすぎるよカワウソそちゃん
太可爱了啊 小水獭
お部屋に連れて帰りたくなっちゃうんだよね
都想把它带回房间了对吧
でもわかります
我懂的
分かる
懂呢
そうだ2人は動物さんと暮らせるんだったらどの子がいい?
对了 两位如果能和动物一起住的话 会选什么动物呢
あーなんだろう
啊 选什么呢
そうですね
什么呢…
とっても悩むね
很烦恼呢
悩みますね
会烦恼呢
悩むなー
让人烦恼呢
かほちゃんに聞くか
听听花帆酱怎么说吧
私はうさぎちゃんはもちろんでしょ
我吗 我的话当然会选兔子
花帆さんは
花帆同学…
あとはそうだなハムスターとかもかわいいよね
还有我想想 仓鼠什么的也很可爱呢
あとはあとは
还有还有
ハムスター
仓鼠
フェレットとかもかわいいよ
雪貂什么的也很可爱哦
*フェレット：雪貂，又称蒙眼貂
フェレットがお風呂に入ってる動画とかあるんだけどね
有那个 给雪貂洗澡的视频呢
それがとってもかわいい
那个真的是超可爱
かわいい
可爱
そうなの、配信ですね
是的 有这种直播
あとはチンチラって知ってる?
还有…你们知道毛丝鼠*吗
そうなの、配信ですね
*チンチラ：毛丝鼠（人工养殖）（由于酷似龙猫，中国香港称“龙猫”）
野外的 长尾毛丝鼠 分布于智利，属于濒危物种
是的 有这种直播
知ってます
知道哦
チンチラが砂をわーってやってるのとかすっごくかわいいんだよ
毛丝鼠呢 把沙子这样哇地 真的很可爱
かわいい
好可爱
あとは最近ラッコちゃんが自分のほっぺたをむにゅんむにゅんしてるね
还有还有最近呢 小海獭*把自己的脸颊呼扭呼扭地
*不是水獭。濒危物种。
おおお、あと
哦哦哦 还有
動画があってそれがすっごくかわいくて
有这样的视频 那真的超可爱
可愛い
可爱
だから今はラッコちゃんと暮らしてみたいなって思ってる
所以现在也想和海獭一起住呢
いいですね
很好呢
いいね
好呢
私ばっかり喋っちゃった
一直都是我在说呢
2人はどう?
你们两位呢
全然だよ
没事的
いえいえ
没事没事
愛が伝わりました
热爱传达到了
よかったね
太好了呢
よかった
太好了
でもそうですね
但是说的也是呢
一緒に暮らすとなるとやっぱりワンさんだったりはどうですか?
要一起住的话果然 小狗怎么样
ワンさん?
小狗？
ワンさん
小狗
私はまめしば
我的话…选豆柴*吧
*为作宠物饲养而培育的一种小型柴犬
かわいい
可爱
すごくかわいらしいですよね
很可爱对吧
かわいよね
可爱呢
眉毛の部分が私レサーパンダさんが大好きなんですけど
虽然眉毛的部分我非常喜欢小熊猫*
*Lesser Panda: 喜马拉雅小熊猫
すごく似ていてすごく愛らしくてかわいくて好きですね
豆柴的跟它很像而且很可爱 我很喜欢
確かに
确实
たしかに、かわいいよね
确实很可爱呢
かわいい
可爱
るりのちゃんはどう?
瑠璃乃酱喜欢什么呢
やっぱるにはちゃうちゃうかな
瑠璃果然还是选松狮犬*吧
*又称狮子犬或獢獢，原产中国
そうですよね
是呢
ちゃうちゃう以外では?
松狮犬之外呢
以外か
之外啊
以外だと
之外的话
パンダ!
熊猫！
パンダ!?
熊猫！？
パンダかわいがだ
熊猫很可爱
パンダかわいよね
熊猫很可爱呢
るりもさ動画を見たのよ
瑠璃也是 在视频上看到
コロコロ転がっていっちゃうパンダさんも見ちゃって
看到滚来滚去的熊猫
パンダさん、そうですね
对的 熊猫
すごいかわいくて
超可爱的
一回一緒に暮らしてみたいなって思ったんだよね
想和熊猫一起住一次呢
確かに一緒に暮らしてたら毎日がのほほんっていうか
确实感觉一起住的话每天都是那种呜呼呼的感觉
リラックスできる気がするよね
感觉能放松呢
癒されると思いますよ
会被治愈呢
癒されるよね絶対
绝对会被治愈的
そうだ二人とも猫はどう?猫ちゃん
对了你们两位 猫怎么样 小猫
猫は好きだよ
猫 很喜欢哦
好きですよ
喜欢哦
二人とも好き?
你们俩都喜欢？
よかった
太好了
ありがとうね
谢谢了
ちょっと聞いておきたかったの
稍微想问一下而已
そうなんですね
这样啊
そうなんだ
可愛い猫ちゃん
可爱呢 小猫
かわいいよね
很可爱对吧
じゃあ、えんとね
那 那个
るりのちゃんの夏休みの予定とか知りたいな
想知道瑠璃乃酱暑假的计划什么的
急に改っちゃってごめんね
突然换话题抱歉了
クラブの活動は頑張るとして
社团活动固然是要加油的
それ以外にどこか行く予定とかある?
除此之外有什么要去哪里的计划吗
るり留学から戻ってきたばっかりだからさ
瑠璃刚留学回来所以
すぐ夏休みだったじゃ
马上就是暑假了对吧
どっか行くよりも最近のかなさんのこと知りたいかもなって思って
相比去哪旅行更想了解眼前的金泽呢
そうですね
这样啊
カリフォルニアにいましたもんね
毕竟原来在加利福利亚呢
そうだよね
这样啊
そうなんだよ
是这样的
二人ともおすすめのスポットとかある?
那个 两位 有什么推荐的地方吗
おすすめのスポットか
推荐的地方啊
おすすめのスポット
推荐的地方…
そうですね
我想想
るりのさんは自然緑が好きなので
瑠璃乃同学喜欢自然？绿色？所以
やはり
果然
兼六園なんてどうでしょ
兼六园什么的怎么样
*兼六园：日本三大名园之一。前身为1676年修建的“莲池庭”，1759年被烧毁，1774年重建。
兼六 意为 兼具好园林的六种特质，出自 [宋]李格非《洛阳名园记》。
兼六園ねいいねいいね
兼六园啊 好啊好啊
るちちっちゃい頃には行ったことあるんだよ
瑠璃小时候有去过
そうなんですね
这样啊
そうなの
这样吗
だけど最近行ってないんだよね
但是最近没怎么去过呢
でもきっと今行って昔は感じられなかったものが感じるかもしれませんね
但是那啥 现在去的话一定会感觉到和以前不一样的东西呢
確かに行ってみようかな
确实 那就去吧
いいねいいね
好呢好呢
ありがとう
谢谢
るりのちゃん美味しいもの食べるの好き?
瑠璃乃酱喜欢吃好吃的东西吗
大好き
超喜欢
それだったらハントンライス食べ歩きとかどう?
那边走边吃Hunthon饭*怎么样
*ハントンライス：金泽市的乡土料理，有说法是Hungaria（匈牙利）的Hun和法语单词thon（金枪鱼）的造语
基本形式是蛋包番茄酱调味的黄油炒饭，上加炸白身鱼，再涂番茄酱和塔塔酱
食べ歩きですか?
边走边吃吗
食べ歩き
边走边吃
いいねいいね
好呢好呢
いいよねいいよね
很好吧很好吧
ハントンライスも食べたことあるけど
Hunthon饭虽然也吃过
みんなで食べに行きたいかも
想和大家一起去吃呢
行きたい行きたい
想去想去
いいですよ
可以哦
私も金沢に来て初めて食べた時も感動しちゃったよ
我呢第一次来金泽吃的时候真的感动到了
こういう意味なので
就是这个意思
でもね
真的呢
美味しいよね
很好吃呢
揃えましたね
合拍了呢
やっぱり全世界に通するものなんだな
果然是该在全球流传的东西呢
ハントンライスって
Hunthon饭
そうです
是呢
美味しいものの正義
好吃即正义
そうだそうだ
对的对的
皆様
大家
そうだ石川県立図書館って知ってる?
对了 知道石川县立图书馆吗
知ってますか?
知道吗
図書館?
图书馆？
分かんない
不懂
すごい大きい図書館なんだけど
超大的图书馆呢
そうなんです、広くて
*建筑面积约1.9万平方米，开放书架有书30万册。服务石川县约111万人口。
（可参考：成都图书馆 2万平方米。注意这个面积并不算大，但是对于人口相当可以了。）
对的 很大
本がいっぱいあって夢のような空間なんだよ
书呢啪地有非常多 真的是如梦似幻的空间
カホさんは本が大好きなんですよね
毕竟花帆同学很喜欢书呢
そうなんだ
这样啊
そうがそうが
这样啊这样啊
そうなの
对的
いいねそうなんだ
很好呢 这样啊
外国の本なんかも書籍がたくさんありますよ
也有外国的书籍哦
あたあた
有哦有哦
なるほどな
这样啊
ルリは本に縛られないようなイングリッシュディスコトだから
嘛瑠璃的英语是不被书籍束缚的所以
ディスコトだから
不被束缚所以？
すごい
好厉害
そうだから参考にしてみようかな
对 所以稍微参考一下吧
ぜひぜひ
务必务必
そうですね
这样啊
読んでみてください
试着读一下吧
読んでみる
试着读下
行きたいとこいっぱいあるね
有好多想去的地方呢
はい、行きましょうね
对的 一起去吧
でもさ他にもさ美味しいスイーツとかも久々に食べたくて
但是 其它的 好吃的甜点也久违地想吃了
なんが金沢であるかな
金泽有吗
スイーツかー
甜点吗
スイーツですかー
甜点啊
でも私はおすすめの喫茶店があって
我倒是有个推荐的咖啡店
近江町市場の近くに東出珈琲店という場所があるんですけど
近江町市场的边上有个叫东出咖啡店的地方
東出珈琲店
东出咖啡店
そこはプリンがあってそのプリンがケーキを6等分にしたような形の
那里有布丁 那个布丁呢 形状像是切成六块的蛋糕的一块
珍しいプリン
很少见的布丁
プリン
布丁
味も苦味から酸味までセレクトできる
味道也可以在苦味到酸味中选
すごい
好厉害
そうなんです
对的
すごいね
好厉害呢
なのでそこはおすすめです
所以我很推荐那里
行きたい食べたい
想去想吃
行きたいね
想去呢
じゃあ夏休みにそれ3人で食べに行こう
那暑假三个人一起去那吃吧
行こう行こう
去吧去吧
行きましょう
去吧
いっぱい行きたいとこあるね
有好多想去的地方呢
楽しみがいっぱいだ
好多期待的地方呢
そうですね
对呢
そうだね
对啊
みんなも教えてくれてたねたくさんコメントで
大家也告诉我们不少呢 这么多评论
そうですね
对呢
ありがとう
谢谢
みんなありがとね
谢谢大家
そのお店大好きだよ
“超喜欢那家店呢”
行ったことある?
有去过吗
そうですか
这样吗
ね
呐
皆さんもぜひ金沢に来た際には行ってみてください
大家也务必 在来金泽的时候 要去一趟哦
いいな
真好呢
行ってみてね
要去哦
行ってみてね、まだ行ったことない
要去哦 虽然我还没去过
一緒に行こうね
一起去吧
確かに
确实
行きましょう
一起去吧
行こう行こう
去吧去吧
たくさん喋ったね
聊了好多呢
確かに
确实
そうですね
是呢
そろそろ終わろうか
差不多结束了吧
あっという間でしたね
转瞬即逝呢
あっという間だ
いばい3人で雑談するの楽しかったね
果然三个人杂谈很开心呢
すごい楽しかった
超开心的
確かこの後
记得这之后
With×MEETS After配信
还有With×MEETS After直播
あってますよ
说对了哦
あるでしょ
有对吧
そうなんだよ
对哦对哦
もう少しだけ3人でおしゃべりするから
我们三人还会再聊会的
時間のある人はよろしくね
有时间的话请多关照了哦
よろしくお願いします
请多关照
よろしくね
多关照
そういえば聞きましたよ
说起来我听说了哦
次回はるりのさんの初めての個人配信があるんですよね
下次是瑠璃乃第一次的个人直播对吧
早速だね
马上呢
るりのちゃん頑張ってね
瑠璃乃酱加油哦
頑張ってください
加油哦
るり頑張るからみんな見に来てね
瑠璃会加油的 各位要来看哦
ぜひ皆さん見に来てください
大家一定要去看哦
見に来てね
去看哦
私も見るね
我也会看的
ありがとう
谢谢
私も見ます
我也会看
ありがとう
谢谢
みんなが見るね
大家都说“会看的”
皆さんもぜひ
大家也务必
ありがとう
谢谢
見てみて
看呐看呐
すごいいっぱいたくさん
好多真多超多
気合いも入りますね
毕竟有气势呢
ありがとう
谢谢
入っちゃうね
有气势呢
では改めて
那回到正题
ポチをさせていただきます
请让我去关机吧
よろしくね
拜托了哦
お願いします
拜托了
皆さんありがとうございました
谢谢大家了
トマティ
西红T
トマティのご挨拶
和西红T道别
ご挨拶
道别
バイバイ
拜拜
バイトマティ
拜拜西红T
バイバイ
拜拜
バイバイです
拜拜了
では皆さんありがとうございました
那 谢谢大家了
ありがとう
谢谢
ありがとうね
谢谢了
バイバイ
拜拜
ぽっち
我按